Règles de confidentialité
Gammode  est éditée par Pasquier Assamba. Nos règles de confidentialité expliquent quelles données nous collectons depuis l’Application et les raisons de cette collecte, comment nous utilisons / traitons ces informations et à quels tiers nous pourrions éventuellement les divulguer.

Données personnelles
Depuis notre Application, nous ne collectons aucune donnée personnelle (par exemple: les noms, les adresses, les numéros de téléphone, les adresses de courrier électronique ou les adresses IP complètes).
Données relatives à la communication
Lorsque vous utilisez notre Application via les services de télécommunications pour communiquer avec un Serveur Panorama, des données relatives à la communication (par exemple, l’adresse IP) sont automatiquement générées. Le Serveur Panorama ne conserve pas ces données, elles sont utilisées uniquement pour l’établissement d’une communication entre l’Application et un Serveur Panorama.
Permissions demandées par l’Application
Utilisation de la caméra
Nous n’utilisons pas de Camera dans l’application
Position
Votre position n’est ni conservée ni transmise à des tiers.
Utilisation du lecteur d’empreinte
Aucune donnée personnelle liée au lecteur d’empreinte n’est conservée par l’Application, ni envoyée au Serveur.
Données personnelles non collectées automatiquement
Nous ne collectons aucune information personnelle identifiable . Nous ne vendons pas, n’échangeons ni transférons ces informations à des tiers. 


Publicités dans l’application
•	Bannière et interstitiels : un SDK publicitaire est intégré à mon application afin de diffuser des bannières et/ou des interstitiels. J'utilise les formats d'annonces pour monétiser et/ou promouvoir mes propres produits ou applications.
•	Annonces natives : mon application inclut des annonces de manière native qui ne peuvent pas se distinguer des autres contenus (articles sponsorisés, annonces incluses dans un flux, etc.).
•	Auto-promotions : une petite bannière publicitaire, une annonce interstitielle, un écran d'annonces et/ou un widget s'affichent dans mon application afin de faire la promotion de mes autres applications.
